Repository: ultibohub/LazarusIDE
Catalog: components/lazutils/languages/lazutilsstrconsts.*.po
Languages: zh_cn

# lazutilsstrconsts.lrsadirectorycomponentindoesnotexistorisadanglingsyml
source: a directory component in %s does not exist or is a dangling symlink
zh_cn: %s 中的目录组件不存在或是一个无效的符号链接

# lazutilsstrconsts.lrsadirectorycomponentindoesnotexistorisadanglingsyml2
source: a directory component in %s does not exist or is a dangling symlink
zh_cn: %s 中的目录组件不存在或是一个断裂的符号链接

# lazutilsstrconsts.lrsadirectorycomponentinisnotadirectory
source: a directory component in %s is not a directory
zh_cn: 在 %s 中的目录组件不是一个目录

# lazutilsstrconsts.lrsadirectorycomponentinisnotadirectory2
source: a directory component in %s is not a directory
zh_cn: 在 %s 中的目录组件不是一个目录

source: boolean
zh_cn: 布尔

source: can not execute %s
zh_cn: 不能执行 %s

source: Creating gdb catchable error:
zh_cn: 创建 gdb 可捕获的错误：

source: ERROR in code:
zh_cn: 代码中存在错误：

source: Invalid number of function arguments
zh_cn: 无效的函数参数数量

source: Unknown function: "%s"
zh_cn: 未知函数：%s

source: Unknown variable: "%s"
zh_cn: 未知变量：“%s”

source: file "%s" does not exist
zh_cn: 文件 "%s" 不存在

source: file "%s" is a directory and not an executable
zh_cn: 文件 "%s" 是一个目录而不是可执行文件

source: %s has a circular symbolic link
zh_cn: %s 存在循环符号链接

source: insufficient memory
zh_cn: 内存不足

source: %s is not a symbolic link
zh_cn: %s 不是符号链接

source: %s is not executable
zh_cn: %s 不是可执行文件

# lazutilsstrconsts.lrslistindexexceedsbounds
source: List index exceeds bounds (%d)
zh_cn: 列表索引超出范围（%d）

# lazutilsstrconsts.lrslistmustbeempty
source: List must be empty
zh_cn: 列表必须为空

# lazutilsstrconsts.lrsmodified
source: modified
zh_cn: 已修改

source: node set
zh_cn: 节点设置

source: number
zh_cn: 数字

source: Invalid axis name
zh_cn: 无效的轴名称

source: Invalid node type
zh_cn: 无效节点类型

source: Expected "("
zh_cn: 预期 “(”

source: Expected ")"
zh_cn: 期望 ")"

source: Expected "]" after predicate
zh_cn: 预期在谓词后出现 "]"

source: Unrecognized input after expression
zh_cn: 表达式后的输入无法识别

source: Invalid node test (syntax error)
zh_cn: 无效的节点测试（语法错误）

source: Invalid primary expression
zh_cn: 无效的主表达式

source: program file not found %s
zh_cn: 程序文件未找到 %s

source: read access denied for %s
zh_cn: 读取访问被拒绝 %s

source: Expected variable name after "$"
zh_cn: 预期变量名称后跟 "$"

source: Invalid character
zh_cn: 无效字符

source: Expected "*" or local part after colon
zh_cn: 预期为 "*" 或 colont 后的本地部分

source: String literal was not closed
zh_cn: 字符串字面量未关闭

# lazutilsstrconsts.lrssize
source: size
zh_cn: 大小

source: string
zh_cn: 字符串

source: Unable to create config directory "%s"
zh_cn: 无法创建配置目录 "%s"

source: Conversion from %s to %s not possible
zh_cn: 从 %s 到 %s 的转换无法完成

source: Reached end of mask, but missing close/escape sequence.
zh_cn: 已到达掩码结尾，但缺少关闭/转义序列。

source: Internal error in %s.
zh_cn: 内部错误在 %s。

source: Invalid character "%s" in mask.
zh_cn: 掩码中包含无效字符 "%s"。

source: Invalid character "%s" in mask (offset %d).
zh_cn: 无效字符 "%s" 在掩码中 (偏移量 %d)。

source: Escape character must be ASCII <= 127.
zh_cn: 转义字符必须是 ASCII <= 127。

source: Missing closing character "%s" in mask.
zh_cn: 在掩码中缺少关闭字符 "%s"。

source: Missing closing character "%s" in mask (offset %d).
zh_cn: 在掩码中缺少结束字符 "%s"（偏移量 %d）。
